Repository: AetheriumDev/NeeView
Catalog: NeeView/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

# BookConfig.ContentsSpace.Remarks
source: Sets the gap between page and page. Negative values ​​mean overlapping. Because each page is scaled, it is rare that there will be no gap just at 0.
ja_jp: ページとページの隙間を設定します。マイナス値は重なることを意味します。各ページにスケールがかかるため、0 でちょうど隙間がなくなることは稀です。
zh_hans: 设置页面与页面之间的间隙。负值代表重叠。由于每个页面是按比例缩放，所以即使为 0 也少有无间隙的。
zh_hant: 設定頁面與頁面之間的間隙。負值代表著重疊的意思。由於每個頁面是按比例縮放，所以當為 0 時很少會沒有間隙。

# TogglePageModeCommand
source: Toggle page mode
ja_jp: ページ表示モードを切り替える
zh_hans: 切换页面模式

# TogglePageModeCommand.Remarks
source: Switch between 1 page display and 2 page display.
ja_jp: 1 ページ表示と 2 ページ表示を切り替えます。
zh_hans: 依次切换页面模式

# FocusFolderSearchBoxCommand
source: Focus search box
ja_jp: 検索ボックスにフォーカスを移す
zh_hans: 聚焦到书架搜索框
zh_hant: 移動搜尋框焦點

# FocusFolderSearchBoxCommand.Menu
source: Search box
ja_jp: 検索ボックス
zh_hans: 书架搜索框
zh_hant: 搜尋框

# FocusFolderSearchBoxCommand.Remarks
source: Focus search box. The bookshelf is displayed.
ja_jp: 検索ボックスにフォーカスを移します。本棚は表示状態になります。
zh_hans: 聚焦到书架搜索框。书架面板呈显示状态。
zh_hant: 移動焦點到搜尋框。書庫會變成顯示狀態。

# BookConfig.IsInsertDummyPage.Remarks
source: When there are not enough pages at the end of the two-page display, add a dummy page to align the spread.
ja_jp: 2 ページ表示の終端でページが足りないときに、ダミー ページを追加して見開きを揃えます。
zh_hans: 双页模式时如果没有足够页面，则添加一个虚拟页用于对齐。
zh_hant: 在 2 頁面顯示的結尾頁面不足時，加入虛擬頁面與對開對齊。

# BookshelfConfig.IsVisibleItemsCount
source: Show number of items
ja_jp: 項目数を表示
zh_hant: 顯示項目數

# InformationKey.ApplicatoinName
source: Applicatoin name
zh_hant: 程式名稱

# JavascriptEngine.ExecureFile
source: Load and execute the script.
ja_jp: スクリプトを読み込んで実行します。
zh_hant: 讀入並執行腳本。

# JavascriptEngine.ExecureFile.Example
source: // Load and run Sample.nvjs include("Sample.nvjs")
ja_jp: // Sample.nvjs を読み込んで実行 include("Sample.nvjs")
zh_hant: // 讀入並執行 Sample.nvjs include("Sample.nvjs")

# JavascriptEngine.ExecureFile.path
source: Script path. Relative paths are relative to the current script location.
ja_jp: スクリプトのパス。相対パスは現在のスクリプトの場所が基準になります。
zh_hant: 腳本路徑。相對路徑以目前腳本位置為基準。

# JavascriptEngine.ExecureFile.Returns
source: Script execution result
ja_jp: スクリプトの実行結果
zh_hant: 腳本執行結果

# ShowHiddenPanelsCommand.Menu
source: Show panels
ja_jp: パネル一時表示
zh_hant: 暫時顯示面板

# BookshelfConfig.IsIncrementalSearchEnabled
source: Incremental search enabled
ja_jp: インクリメンタル サーチ有効

# FolderTree.Menu.RemoveQuickAccess
source: Remove quick access
ja_jp: クイック アクセスから外す

# HelpReadMe.File
source: README.html
ja_jp: README.ja-jp.html

# ViewConfig.MainViewMergin
source: Main view margin (pixel)
ja_jp: メインビューの余白 (ピクセル)
